So in the last lectures we restructured our project to have different pages,
Assim, nas ltimas palestras, reestruturamos nosso projeto para ter pginas diferentes.
now I no longer want to render posts all the time,
No, eu no quero mais gravar posts o tempo todo.
I want to load this dynamically depending on the path we have in the URL and for /nothing.
Eu quero carregar este pequeno quimicamente pendente no caminho que temos no U R L e para Slash nada.
So for essentially localhost:3000/ in our case here or whatever our domain then in the end is, I
Ento, para basicamente o localhost 3000 barra em nosso caso aqui ou o que quer que seja nosso domnio, no
want to load the postS component.
final, eu quero carregar o componente de postagem.
Now we already turned on routing in the app.js by wrapping everything with the browser router,
Agora, ns j ativamos o roteamento e as vrias queda envolvendo tudo com o roteador do navegador.
Now in the blog component where I want to load my different pages, I need to import something else from
Agora, no componente de bloco em que eu quero carregar minhas pginas diferentes, preciso importar outra coisa
the router package.
do pacote do roteador.
So from react-router-dom
Ento, do roteador Re-act Dom.
again because it is related to rendering, from there I want to load the route object, the route component
Novamente, porque est relacionado  renderizao a partir da, eu quero carregar o objeto de rota o componente de rota para
to be precise.
ser preciso.
Now we use it like any other component in our jsx code and it's a self-closing component.
Agora, usamos isso como qualquer outro componente em nosso cdigo J  X e  um componente de fechamento automtico.
Route needs some configuration though, route needs a path property and all these props here I'm setting
A rota precisa de alguma configurao, embora a rota precise de uma propriedade de caminho e todos esses adeptos aqui que
up are of course reserved words kind of, they are expected to be named like this by this component
estou configurando so, claro, palavras reservadas, tipo de elas que devem ser nomeadas assim por este componente.
so you can't change the name and path simply is a string.
Ento, voc no pode alterar o nome e paff simplesmente  uma string.
Here you define the path for which this route should become active, something like path/,
Aqui voc encontra o caminho pelo qual essa rota deve se tornar ativa como Poth Slash.
then you need to define what should happen when this is the active path,
Ento voc precisa definir o que deve acontecer quando o ato de poder do ISDE.
So when react router finds out that this is the active path. Now in its simplest form, you can now add
Ento, quando re-agir roteador descobre que este  DIAK O caminho agora em sua forma mais simples voc agora pode adicionar um suporte
a render prop which actually holds a reference to a function and you can pass an anonymous function
de renderizao que realmente contm uma referncia a uma funo e voc pode passar uma funo annima a
an arrow function here.
funo de seta aqui.
So here this function then has to return jsx which should be rendered,
Ento, a disfuno ento deve retornar J como X, o que deve ser processado.
so you could simply render something like h1 tag where you say home
Ento, voc poderia simplesmente renderizar algo como etiqueta H-1, onde voc diz casa.
and of course you can also render structured jsx here by wrapping it in parentheses and writing multi-line
E, claro, voc tambm pode renderizar um ano GSX estruturado envolvendo entre parnteses e escrevendo multi-line, tal
just like you write
como voc escreve.
jsx
Sim x.
anywhere else.
Em qualquer outro lugar.
If you save that code and go back to your application, you actually see home here.
Se voc salvar esse cdigo e voltar para sua aplicao, voc realmente v a casa aqui.
You also see that though if you visit new post, the reason for this is that react router
Voc tambm v isso, embora, se voc tiver uma novidade nova e voc publicar, o motivo para isso  um roteador re-agir
to determine which path you're on
para determinar qual caminho voc est.
sees if your current path starts with this path.
CS se o seu caminho atual comear com esse caminho.
So if this is a prefix, you can override this behavior by adding one more prop which is exact,
Ento, se este for um prefixo, voc pode substituir esse comportamento adicionando mais um Propp que  exato.
that's a boolean prop so just adding it like this sets it as true, the
Isso  um Proole booleano Ento, apenas adicion-lo assim, isso o define como verdadeiro.
default when it's not
Padro quando no .
added is false.
E  falso.
Now with exact for new post new you no longer is see home, you'll only see for the home page where indeed
Agora, com a exceo da nova publicao, voc no pode mais ver a semente Yoli da casa para a pgina inicial onde,
the full path is slash
de fato, o caminho completo  cortado.
so that already is an important take away.
Ento, j existe uma retirada importante.
You use the path here to tell react router
Voc usa o POF aqui para contar o roteador re-agir.
does my path start with this? Except for the case that you define exact,
O meu caminho no comea com isso, exceto pelo caso que voc define exatamente.
then the question would be
Ento a questo seria.
is my complete path like this?
meu caminho completo como esse.
And then here render determines what the react router should render to the screen in this component's
E, em seguida, o seu processador determina o que voc reage, o roteador deve renderizar para a tela no
place here, so route simply replaces itself
lugar desse componente, a sua rota celular simplesmente se substitui.
you could say with the content you define here and you can of course use multiple routes, even for the
Voc poderia dizer com o contedo que voc define aqui e, claro, pode usar rotas mltiplas mesmo para
same path.
o mesmo caminho.
So here I simply duplicated it and render something different
Ento, basta simplesmente duplicar e renderizar algo diferente.
and now if I save this we render both home and home 2 beneath each other.
E agora, se eu salvar isso, ns renderamos o lar e a casa para ser Neefe uns aos outros.
So you can use route anywhere where you want, beneath each other,
Ento voc pode usar a rota em qualquer lugar onde voc queira precisar um para o outro.
you could also nest the second route into a div,
Voc tambm pode aninhar a segunda rota em uma div.
you can use as many routes on the same page as you want,
Voc pode usar tantas rotas na mesma pgina que desejar.
react router will for
Reagir Roger Wilfer.
each of them check if this criteria here is met.
Cada um deles verifica se este critrio aqui  cumprido.
So if this criteria here is met, so
Ento, se este critrio for seu Asmat.
if path is the current path or if you don't specify exact, if it is the prefix of the current path and
Se POF for o caminho atual ou se voc no especificar o exato se for o prefixo do
then render this content.
caminho atual e depois renderizar esse contedo.
This is the core functionality of the router thus far
Esta  a funcionalidade central do roteador at agora.
and here for example where I removed exact on a second route,
E aqui, por exemplo, onde removi exec em uma segunda rota.
if we save this we still see both
Se salvarmos isso, ainda vemos os dois.
but if we go to New post there we only see home 2 because the first home element has exact and therefore
Mas se ns vamos para Nova publicao, s vemos a casa 2 porque o primeiro elemento de casa exira e, portanto,
the full path has exact and therefore the full path is evaluated
o caminho completo tem acesso e, portanto, o caminho completo  avaliado.
which of course is new post now.
O que, claro,  uma nova publicao agora.
The second route however doesn't use exact, so the path only needs to start with slash and every path starts
A segunda rota no entanto no usa o Sodor POV exato s precisa comear com Slash e cada caminho comea
with slash
com Slash.
so this will then always be rendered.
Ento, isso sempre ser processado.
So this is the core functionality of the router,
Ento, esta  a funcionalidade principal do roteador.
Of course we don't want to render jsx in our case, though that might of course be what you want to do
Claro que no queremos renderizar a GSX em nosso caso, embora isso possa ser, naturalmente, o que voc quer
in some cases.
fazer em alguns casos.
We want to load one of our components,
Queremos carregar um dos nossos componentes.
the Post component for just path.
O componente Post para apenas um caminho.
So let's make sure we load this component in the next lecture.
Ento, vamos nos certificar de que carregamos esse componente na prxima palestra.